Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-13 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: fix N->n in title of subsubsection
[DOC] thesis: fix too small brackets in 1 formula
[DOC] thesis: add def of tuples classification

\begin{SmartDefinition}
 \label{def:support-plane}
 \textbf{Приведенной опорной функцией} выпуклого тела $K$ называется следующая
функция:
 \begin{equation}H_{K} (u) = h_{K} (\frac{u}{||u||})\end{equation}
\end{SmartDefinition}

@@

\subsubsection{Критерий опорной функции в $\mathbb{R}^{N}$}
\label{sec:history/KarlKVW96/support-function-criterion}

@@

Фактически последнее условие является обобщением геометрической интерпретации, 
изображенной на рис. \ref{dicrete-radius-curvature}.

>>>>

\begin{SmartDefinition}
 \label{def:support-plane}
 \textbf{Приведенной опорной функцией} выпуклого тела $K$ называется следующая
функция:
 \begin{equation}
 H_{K} (u) = h_{K} \left(\frac{u}{||u||}\right)
 \end{equation}
\end{SmartDefinition}

@@

\subsubsection{Критерий опорной функции в $\mathbb{R}^{n}$}
\label{sec:history/KarlKVW96/support-function-criterion}

@@

Фактически последнее условие является обобщением геометрической интерпретации,
изображенной на рис. \ref{dicrete-radius-curvature}. Недостаток данной теоремы
с точки зрения приложений состоит в том, что условие должно быть проверено для
всех возможных $(n + 1)$-поднаборов, т. е. оно не является \textit{локальным}.
Вследствие этого авторы посвятили оставшуюся часть статьи сокращению числа
условий, которые должны быть проверены. Главным результатом статьи
является сокращение числа условий до того, что критерий становится
локальным. Во-первых, проводится классификация $(n + 1)$-поднаборов:

\begin{SmartDefinition}
 \label{def:tuples-classifiction}
 Пусть имеется набор $(u_{1}, u_{2}, \ldots, u_{n + 1})$ из $n + 1$ векторов в
 $\mathbb{R}^{n}$. Тогда он называется
 \begin{enumerate}
  \item \textbf{конусно-положительным}, если один из векторов $u_{i}$
  положительной конусной оболочке остальных.
  \item \textbf{конусно-отрицательным}, если один из векторов $u_{i}$
  отрицательной конусной оболочке остальных.
  \item \textbf{конусно-нейтральным} -- в противном случае.
 \end{enumerate}

\end{SmartDefinition}
